1. Como líder de la comunidad quiero recibir los reportes más urgentes para poder darles seguimiento lo más rápido posible.

2. Como ciudadano quiero saber si el reporte que envié fue revisado para tener la tranquilidad de que no quedó olvidado.

3. Como integrante de la veeduría quiero organizar los reportes por tema para encontrarlos más fácil cuando los necesite.

4. Como administrador quiero llevar un registro de las novedades para tener evidencia de lo que se ha hecho.

5. Como vecino quiero conocer los avances de los casos reportados para mantenerme informado sobre lo que pasa en mi comunidad.